Kader tarafından seçilmiş kahraman benim...
Parlayan Haçlı...
Alicia Edelcia!
Ahh! Ne!?
Kılıcı sert zemine hızlı saplama!
Daha yeni aldık onu!
Öf... Özür dilerim!
Ah, kılıcın kenarı çentiklenmiş...
Cehennem Parçalayıcı Zwei...
Ah tanrım, beğendiği için isim bile koymuş...
Gerçekten çok özür dilerim, Edgar!
İşte karşınızda — efsanevi kahraman partisi.
Alnını yere vuruyor...!!
Bir kahramanın alnını yere vurduğunu görmek istemezdim!
Sizler başından beri kahraman mıydınız?
Kış Şükran Günü'nde bile mi?
Hayır... Aslında sadece altı aydır maceraya atıldık...
Ne? Bu kadar acemiler mi!?
Tamamen çaylaklar!
Nasıl kahraman oldular...?
Affedersiniz, izin verir misiniz?
Icuras Elran.
Bir goblin ve diğer canavarlar ordusunu püskürttüler! Onlar kimdi!?
Tüm krallığı tehdit eden bir belayı bastırdılar. Onlar kimdi!?
Evet! Övün bunu!
Efsanevi kahramanın doğuşunu kutlayın!!
O zamanlar ne oldu...
Hiçbirimiz hatırlamıyoruz...
Hanım kahraman! Bize birkaç sözünüzle lütfedin!
Ha? Şey...
Tanrı'nın yol gösterdiği gibi olsun!
Dedi! Evet!
Alicia'nın partisi, senin önceden öldürdüğün o canavar ordusunun tüm şerefini kaptı...
Şu resim içinde resim efekti biraz rahatsız edici, ama.
Ah, şimdi anladım.
Bu büyü nedir?
Hey, şey...
Kuroki...
Daha önce Luvaldram Bariyeri'ni yeniden inşa etmiştin...
(Alicia Arkı — Son)
Bekle... Hayır.
O kesinlikle sen değildin, değil mi?
Kendine fazla isim yapmanın ne demek olduğunu iyi bilirim.
Sırrını saklayabilirim...!
İşte bu yüzden bir süreliğine kutsal kahraman Alicia ve ekibiyle çalıştım.
İşte burada!
Derin Karanlığın Labirenti...
Çocukken yaptığımız söz...
Bu zindan sizin için gerçekten bu kadar heyecan verici mi?
Tabii. Kahraman unvanını aldıktan sonra, Maceracılar Loncası bize bu zorlu A-seviye zindanı keşfetme izni verdi...
Dur, bir bakayım.
Icuras Elran.
Benim ışıltılı asaaaa...
Alicia, ağlama!!
Bir gün sana efsanevi "Kurtuluş Asası"nı vereceğiz!
Evet! Büyüyünce...
Hadi Derin Karanlığın Labirenti'ne gidelim!
Ayyyy! Aaaah! Çok tatlılarlaaar!!
Kapa. Çeneni.
Ah! Ayy!?
Bu acıttı!
B-Ben grubun ablası olmalıyım!!
İkiniz de bir çift ördek yavrusu gibi peşimden gelirdiniz!!
Evet, çünkü yürüyen bir felakettin ve birinin seni gözetlemesi gerekiyordu...
Uçurumlardan düşüp kahverengi ayılarla dolu ormanlara dalıyordun...
Kaç kez seni kurtarmasaydık ölürdün sayamam!
Haaa!?
Şimdi anlıyorum...
- Dur bakalım.
- Ne oldu?
Bahamalion Sladrach.
Regsuuld Stagga.
Stagga Magna.
Ooo...!
Ah, bu mu?
Bu rota, sona ulaştığında girişe hızlı bir dönüş yolu olmalı.
Eh, hey. Anladın işte.
Doğru...
Ah, evet...
Hadi takım...
Üzgünüm...
Icuras Cuora.
Ha...?
Ne...?
Sebebini sorabilir miyim?
Icuras Cuora.
Rgh!
Ne oluyor amca!?
Cidden, bu neydi böyle!?
Bak, onların zindanı geçip asayı hak etmelerini istedim.
Yaptığım şey, sona atlamak için hile kodu kullanmak gibiydi.
Onları sürüklüyor!!
Ve böylece... Grupla ben zindanı normal şekilde temizledik...
Bu, Kurtuluş Asası!
Güzeldi.
Hafızalarının silindiğini görünce çok daha kötü olacağını düşünmüştüm.
Ne... Bekle bir dakika!
Neden tekrar siliyorsun!?
Şey... Bana göre onların gerçek sonu, benim yardımım olmadan zindanı kendi başlarına temizlemeleriydi.
Bu yüzden müdahalemi hafızalarından silmeye karar verdim.
Çok güzel...
Hepinize teşekkürler...!
Edgar...
Raiga...
Kuroki.
Dördümüz bu günü birlikte geçirdik...
Ve eminim ki... Asla unutmayacağım.
Evet, kesinlikle.
Hmm. Bir maceraydı, değil mi?
Pekala, o zaman...
Hey, nereye gidiyorsun?
Başkent. Orada bir iş çıktı.
Ne?
Ama Stabber Beast'i öldürdüğümüzün ödülünü henüz almadık...
Bana sonra ödersiniz.
Ha? "Sonra"...?
Şey, en azından bunları al!
İyileştirme büyü kartları...!?
Bunu payın olarak kabul et!
Tamam, işime yarar.
Sağ ol.
Hah...
Her neyse, anladın sen onu.
Bu... aslında bayağı havalıydı.
Buz gibi sakindin, Amca.
Tehlikeli savaşlar mesleğin olduğunda soğukkanlılığını korumalısın.
Bunu Shinrei Jusatsushi Taroumaru'dan öğrendim.
İşte bu...!!
Bu kısmı olmasa...
Bugün hava biraz sıcak değil mi?
Güneş çok parlak.
Öyle mi sence?
Yazın klimasız bir odada olmak gerçekten geçmişe dönüş gibi.
Hm? Ortaokul ve lise sınıflarında vantilatör bile yoktu, değil mi?
Ne? Artık her sınıfta var.
(Bu bölgeye göre değişir.)
Değil mi?
- Evet.
- Cidden mi!?
Benim zamanımda...
Ah, "benim zamanımda" gibi şeyleri sık sık söylemiyorsun.
Senin zamanında fiziksel cezalar falan varmış duydum ki...
Her zaman dayak yiyen bir çocuk olurdu.
O kadar kötü müydü?
Şimdilerde dokunmuyorlar ama yine de ağır sözlü taciz ediyorlar.
O korkunç konudan uzaklaşalım artık!
Başkente gittiğinde sonra ne olduğunu öğrenmek istiyorum!
Öyle mi? Tabii.
Icuras Elran.
İşte bu!
Takafumi'nin kaçış fantezileri bir baş etme mekanizması mı!?
Orta üçteyken ailesi boşanınca zor zamanlar geçirdi...
Grr! Alçak ork! B... Benden bir şey koparamazsın!
Sana sormuyordum.
Icuras Sladrach.
Kaptan!?
Anlıyorum.
Yani kahraman ilan etme yetkisi Kilise'de.
Asıl aday gösteren Başrahip Zernegan'dı.
Ooh, şimdi de ordunun başkomutanıyla gizli bir görüşme mi yapıyor?
Kahretsin!
Bilgi için teşekkürler.
Wargrent Sladseld.
Gitti mi!?
Başkente ne yapmaya geldiniz?
Alicia'nın grubuyla ilgiliydi.
Yetilerinin çok üstünde bir unvan aldılar.
Endişe vericiydi.
Cömertliğiniz için en derin şükranlarımı sunmama izin verin.
Katedral inşaat masraflarımızın artması acil bir mesele...
Ama...
Bir kriz olduğunda...
Askeri harcamalardaki artış taleplerimiz kabul edilecek.
Bir kahramanı öldürmeye yetecek bir kriz...
Tehlikeli bir zindanı temizleme izni aldıklarını duydum...
İşe yarar olmalarını bekliyordum...
Demek olay buymuş.
Rgh... Sen de kimsin!?
Ulusal bir krizi körükleyip, artan askeri gelirle cebinizi doldurmak...
O üçünü böyle kullanıyordunuz demek...
Bırak onu!
Icuras Elran.
Bu, ben miyim?
Şu anda Dold Dağı'nın eteklerindeki yolda ilerliyor.
Onu durdurmak için üç maceracı oraya gidiyor gibi görünüyor.
Maceracılar?
E... Evet.
Müsaadenizle, o maceracılar daha çömez...
Maceracılara on goblini öldürme görevi verin.
Demek o zaman bile onları harcanabilir piyon olarak kullanıyordunuz.
Maceracı olmayı seçerken riskleri biliyorlardı.
Onlara istediklerini verdim. Bunda yanlış olan ne?
Bu herif kendini savunuyor ha!
Evet, maceracılığın riskli bir meslek olduğunu biliyorlardı.
Ve o deneyimi atlattıktan sonra, onları tekrar öldürtmeye çalışıyormuş.
Hayatlarını riske atıp bunun için ölen insanların ruhlarına hakarettir bu.
Bu kesinlikle kabul edilemez.
Oh... Aman tanrım.
Bu...
Üstün modern değerler klişesi!
İnsan hakları konusunda ortaçağ kafalı şu ukala başka dünyalılar...
Onları modern toplumsal değerlerle bir sopa gibi kullanıp eziyorsunuz.
Bu... Bu adam hakikaten dövmeye değer biri...!
"Bunda ne var ki," mi diyorsun...?
Yani... Şey... Aslında...
Bunu... yapamazsın...
Amca!?
Sanki hiç part-time bile çalışmamış yirmili yaşlarda biri...
Birden üst düzey yönetimden bir patron tarafından tokatlanmış gibi...
- Komutan!
- Pis ork!
Kurtarın onu!
Yakalayın onu.
Zaktola Catolph.
Bu...
- Dönüşüm büyüsü mü!?
- Geri çekilin!
Çok zor bir durumdaydım...
O yüzden tanıdığım en güçlü yaratığa dönüşerek kurtuldum.
En güçlü mü...? Ne olabilir ki...!?
- Şey...
- Kim...?
Sakin olun. O sadece nadir bir ork türü, başka bir şey değ—
Cidden... Bu kim...?
Tabuchi-sensei. Ortaokul ikinci sınıftaki sınıf öğretmenim.
Hiç duymadım bunu...!
Tabuchi-sensei tartışmalarda inanılmaz güçlüdür...
Korkunç bir canavar, ama onun gücünü çağırdım...
Sen az önce—
Hey— Kes şunu—
Emredersiniz.
Gördünüz mü? Tamamen susturdu.
Susturdu mu?
Lütfen dur artık!
Evet, komutan acımasız bir karar verdi!!
Ancak, on bir yıl önce...
Bir köy vardı...
Greyler, yapma...
O köy, benim memleketim, dev bir goblin ordusu tarafından yok edildi...
Emredersiniz.
Gördüğünüz gibi, argümanlarını %100 susturdu.
Bu herif tartışmalarda çok OP...!!
Demek ki '90'ların öğretmenlerinin gücü buymuş...!!
Tatmin oldun mu?
Bak... Şu anki askeri bütçemiz krallığı tehditlere karşı koruyamaz.
Üç yıl önce Zehir Ejderhası'nın öldürülmesinden beri...
Kıta genelinde olağanüstü şeyler yaşanıyor...
Alev Ejderhası öldürüldü... Birisi Luvaldram Bariyeri'ni yıkmaya çalıştı...
Bu sefer de bir goblin lejyonunun kitlesel hareketine yol açtı...!!
Birisi gölgelerden, dünyamızın doğal düzenini alt etmek için çalışıyor!
O sensin...
Bunların hepsi senin yüzünden başladı, Amca...!!
Evet, doğru.
Tabuchi-sensei'nin düşünce yapısıyla bile...
Ondan sonra ona vurmaya kıyamadım...
Ooh...!
O burada!
Efsanenin hem koruyucusu hem de kullanıcısı!
Tanrı Donduran Uyuyan Güzel! Mabel Rayveil-dono!
Buz keskinliğimle boğul ve uyuya kal...
Çekil gitti!
Oh... Orada durduğum için özür dilerim. Devam edelim.
Tabii ki.
Raybelio Yuul Elran!
Raybelio Yuul Elran.
- Çok hızlı!
- Yakala onu, Mabel-dono!
Hadi, Koruyucu Şövalye-dono!
Arkadaş olduktan sonra bile...
İşte öteki dünyanın gerçekliği bu...!
Ah, pek değil. Biz şu taraftayız.
- Şimdi yakaladım seni, Mabel!
- Wooolf!
Ne!? O zaman bu kavga ne!?
Buzdan illüzyonlar yaratan bir büyü.
Mabel'in ne yapmaya çalıştığını görünce, anında taklit ettim.
Wild Talker gerçekten şaka değil.
Burada ne yapıyorsun?
Krallığın şövalyesi oldum.
Ooh..! Aferin sana!
Maaş alıyorum ve tam sosyal haklarım var.
Görünüşe göre maceracılık budalalar içinmiş. Tam bir budalalık.
Neden bu kadar zamanımı geleceğim için endişelenerek harcadım ki?
Benim bulunduğum yere gelmek için yukarı tırmanmalısın, Wolf-kun.
Ben tam burada bekliyor olacağım!
Kafayı yemiş...!
NEET bir iş buldu ve şimdi tamamen kibirli davranıyor...!
Şey, ah... Bunu nasıl başardın, Mabel-san?
Ona neden "-san" diye hitap ediyorsun şimdi?
Ah, bu Canavar Cübbesi'yle açık havada uyuyordum...
Devriye gezen kraliyet şövalyeleri beni avlamaya çalıştı...
Kılıcımla avı tersine çevirdim, o kadar etkilendiler ki beni anında işe aldılar.
Aynı yolla girmek senin için biraz zor olabilir, Wolf-kun.
- Off...
- Vay be...
Peki... Şu konuda ne yapacağız...
Kolay! Ben kazanırım, sonra sen düzelir ve benim için çalışmaya karar verirsin.
Ben terfi alırım, sen de şövalyelik rütbesi.
Mağlup olmamı mı istiyorsun?
H-Hayır, yani... Sadece görsel bir temsil, bir oyun aslında...
Oyun mu? Ciddiye almak için daha da geçerli bir sebep bu.
Kayıtlarında iki mağlubiyet var.
Hadi ama...
Beni bu kadar yenmek neden istiyorsun...?
Biz... Bir gece aynı yatağı paylaştık!
Mabel-chan'ın en azından biraz sevimli olduğunu düşünmüyor musun!?
Tabii ki sevimlisin, Mabel.
Şimdi anlıyorum.
Ama... İllüzyonlarımı nasıl fark ettin?
Nasıl fark etmeyelim ki?
Senin karanlık ork casusu olarak aramıza sızdığını hiç düşünmemiştim...!!
Ne...? Hayır...! Öyle değil...
Pekala. Tamam. Öyleyse...
Bana, şanlı Buz Klanı'nın bir üyesinin neden bir dilenci gibi açıkta yattığının makul bir açıklamasını yap!
Grr... Off...
Elveda, iş...!!
Yapamıyorsun, değil mi?
- O ne yapıyor!?
- Arkadaşına mı dönüyor!?
Raffald!
Ne halt ediyorsun!?
Komutanım! Lütfen, uzak durun!
Kurochelgid Riolran.
Ne... az önce ben...?
Canlıların ruhlarını ve bedenlerini yöneten büyü...
Kutsal büyü...!
Sensin, Rahip! Mabel'in ruhunu kontrol etmek için kutsal büyü kullanıyordun!
Grr... Yüksek seviye zihin kontrol büyümü kestiğin doğru mu...?
Sen gerçekten kara bir orksun...!
Mabel'i kontrol altına aldığında ne yapacaktın!?
Başka ne olacak? Seni susturmak için öldürecektim—
Müstehcen bir şey yapacaktın, değil mi!?
Bir kızı bağlayıp çaresiz bırakıp yanağını yalamak istiyorsun...!
- Ha?
- Ne?
Müstehcenlik anlayışı çok eskide kalmış...!!
Hey, burada kal benimle!
Bu bir iyileştirme büyü kartı mı...!?
Komutanım. Bu pis herif gerçekten birlikte çalışmak istediğiniz adam mı...?
Hayır! Canavarların ortalığı kasıp kavurduğu bu zamanlarda...
Topraklarını korumak için ellerini kirletmeye hazır olduğunu anlıyorum.
Ama bu gerçekten ilk çaren olmak zorunda mı?
Sana saygı duyan bu kadar insanla şanslısın. Onların yeteneklerine güvenmiyor musun?
Komutanım! H-Hadi bundan vazgeçelim!
Katılıyorum! Vazgeçelim!
Son zamanlarda seni izlemek zor oldu, komutanım!
Kahraman adı verildiğinden beri açıkça içine kapanıksın!!
- Size hiç yakışmıyor, efendim!
- Hiç yakışmıyor!
Sizler...!
Ama... Onları ölüme gönderdim, kalpsizliğe adadım kendimi...!
Yaşasalar bile... Artık çok geç...
Hiç de geç değil, efendim!
Rotamızı değiştirip geri dönelim, komutanım!!
Evet, efendim.
- Yaşasın!!
- Komutanım!
- O eğitici deneyim...!!
- Ne eğitici bir deneyimdi...!!
Y-Yapamazsın!
Bütçe olmadan ülkeyi nasıl koruyacaksın!?
O konuda yardımcı olurum.
Bir tehdit ortaya çıkarsa, adımı boşluğa haykır.
Ruhlar duyduğumdan emin olacak.
Adım...
Bekle.
Ben Ricardo Markfeld.
Ben Kamegashira Mansaku.
Wolfgunblood?
Ben Wolfgunblood.
Az kalsın...!!
Onlara boşluğa saçma bir isim haykırtacaktı...
Grr...
Eli artık yavaşladı, komutan...
Zaten bir adi ork ne yapabilir ki?
Zaktola Catolph.
Yine mi dönüşüm!? Bu basit numaraların benimle işe yaramaz!!
Alev Ejderhası...?
Komutan Markfeld.
O üçünü görürsen, onlara şahsen özür dile.
Muhtemelen seni affederler.
Mega-ejderha dönüşüm büyüsü...
Vay be, Amca!
Bu inanılmazdı!
"Arkadaşlarına güvenmiyor musun?" Bu muhteşemdi!
Oh...
Yardıma ihtiyacın olduğunda Ölümsüz Kahraman'ın önüne katıp Parazit Bombalarını patlatmasına izin vermek önemli.
Tabii ki bunu video oyunlarından öğrenmiştir.
Yardım isteyebileceğin müttefiklerin olduğunu her zaman hatırlamalısın...!
Şey...
En azından bu iş temiz ve düzgünce sonuçlandı...
(İşten Çıkarma Bildirisi)
Mabel-san...
Hafıza ruhu ekrandaki yazıları bile çeviriyor...
Sanki yurtdışında yayınlanan bir anime gibi.
Ooh, ne güzel bir esinti.
Bana mı öyle geliyor, yoksa hâlâ fazla mı aydınlık dışarı?
Ha?
Takafumi?
Vay be...
Hey...! Bu da ne...!?
Hmm... Bu büyü.
Buna sebep olacak bir şey mi yaptın?
Ha? Yani...
Kampüste senden büyü ödünç almıştım...
Ah evet!
Kısaltılmış büyü okumaları yapabiliyorum!
Bu sayede rakipleri—
Çok daha verimli bir şekilde etkisiz hale getirebilirsin...
İşte bu.
Ruhlarla ilk tanıştığın günden "ve çabuk ol, teşekkürler, hoşça kal" gibi buyurgan taleplerde bulunmaya başlarsan...
Tabii ki bunu hoş karşılamazlar.
Ruhun rüzgarı esiyor...
Işık ruhu her yeri aydınlatıyor...
Form ruhu seni ejderha-insana dönüştürüyor...
Form ruhu biraz fazla abartılı değil mi sence!?
Ben hallederim, Fujimiya-san.
Zaktola Catolph.
Gölge, bir veda ile gittikçe uzuyor.
Neden hiç fark etmiyorsun?
Bütün bu zaman seni izliyordum.
Bir yere sığınmak isteyen tüm bu kişisel duygular.
Turuncu bir fırça darbesiyle usulca boyandı gökyüzü.
Çalsın! O küçük yıldızların dileği.
Uzaklardaki gökyüzünü aydınlatma özlemi.
Ulaşmak istiyorum, ama ulaşamıyorum.
Bu aşk duygusunu...
Sonsuz bir yıldıza dönüştür.
Sadece senin için parlayan.